
создать класс для менеджмента инструментов, который знает какому здания какие нужны. и обеспечить внутри него изымание из фабрик инструментов и последующую установку инструментов на разные виды фабрик.
Изменить диаграму классов в соответствии с текущими связями.
создать класс сейвер, которые будет сохранять всю информацию.например спискок цен за каждый день
сделать возможность выставлять до 5 лотов в течении дня. для устанения ситуации когда тот кто раньше стоит в очереди скупает все ресурсы с рынка. и следующему не остается
внедрить свойство в фабрикискорость выработки в день. указывает на количество потребляемых ресурсов и выходное. также на парамерт влияет инструмент.
 
